SharingPlaces :
-Permettre à l'utilisateur d'enregistrer sa position gps géolocalisée en tant 
-que lieu. Il peut lui associé une ou plusieurs photos, un nom, une description.
-L'utilisateur dispose d'une carte avec tous les points publics et personnels.
-(Dans un rayon donné par rapport à sa position au chargement de la carte.)
-Chaque lieu peut avoir différents modes de partage : privé ou publique, groupe ?
Les lieux proposés en mode "public" seront en premier lieu mis en attente 
si l'utilisateur n'est pas encore considéré comme "de confiance".
Il pourra devenir "de confiance" après qu'un certain nombre des lieux qu'il a 
proposé seront acceptés.
Des lieux "en attente" pourront êtres validés par d'autres utlisateurs 
(au moins 2-3) avant d'être visible par tous. Les utilisateurs capables de 
valider le lieu
devront êtres à proximité du lieu en question pour être presque certain 
qu'ils l'auront "vu" et donc de confiance pour être visible par tous.
Des membres de confiances pourront aussi nommé directement des membres de confiance inscrits.
Il y aura aussi la possibilité de signaler un lieu s'il ne correspond pas à lieu "sûr" pour le public.
....